316 ‘rvuercortvru

Imp. run·

NVELE ,

Come.

a. C. 11414'1144.

dere decreuit: sed, quo is loco confideret, cttmsssatim non pov
tuisset rescire, animi impetum paulisper inhibuit. Tum militari,
qua potissimum praeliabat, experientia edodlus, ad dextram ciui·
tatis praeesse illum rniliurm cuneo, figniferum fraeno apprehensum
eo consellim trahit, rapitque. Stupuit ad eiusmodi sacinus Ro,
manus exercitus, magni inllar miraculi ratus else, quod tantasco·
pias, et quae suas numero longe excederent, inopinato vellet ag·
gredi, atque ita proelii aleam subire. 'l'errebat euim, quod nou,
ap areret agmen illud hollile, eosque, quos videbat, praecursores
elseJ arbitraretur ·copiarum bollilium m), quae ¹in. montium sauci·
bus delitescerent. ‘At imperator, curn suis, nihil tale timeudnm2
esse, persuallffer’, impetu magno iu halles sertnr, locumque oc·¹
cupat sruillrum, me iae llorum obuersum aciei', iu qua plurimi
ilabant optimique Persarum. At hi, biperioribus, vt‘ opinor, proe-

· ltis attriti, repressaque audacia, vbi Romanos micare gladiis vident,

relidlis ordinibus diffipautur passam. Romani dum ugierttibus a·
lblblsrbblsslllbrlitlm parum temporis consumsere. Atque ita quideas'

Aliae iuterim Romanorum copiae, inllruslis, vt retuli, ¹or·

dubus a tergo succedentes, primo quidem in infidias quasdam ,
nec opinato, delapsae, sugantur. Ingruentibus quoque a tergo
203.aliis, turbari etiam coeperunt: nam et quotquot eraut lconiiaprae·
fidarii rru'litet, excesserant, ea fiducia, quod irnperato'remlom

giua

Comitum, Marcii sebastotratoris filio, imperatoris patrueli,
uttrrutuuru ‘truttffu t auu r...

· putris Sustutai orationsm baad incusasti 2²:ng :lt irrlbzslodsd:
obt ad (conta moestia surcefflt, eaque exercita circumdedit, tt
muratula arcus contra moprrgnonrla intendere roncrffit5 prohibita·-

- lllttttstltltltt 'ils'iill‘soeffl‘tf‘l iiiia-siffis*
glammwb‘s trau first risuim'lsricebfebsu, dubim:

m) m aas τῳ zancas-uqa· 203. erraterrat. p. ας.

vdent,

 

